


Mereka pikir mereka pasti lak tahan kalau sampai ada yang tahu tentang keluarga
Potter. Mrs Potter adalah adik Mrs Dursley, tetapi sudah bertahun-tahun mereka tidak
bertemu. Mrs Dursley malah berpura-pura tidak punya adik, karena adiknya dan suaminya
yang tak berguna itu tak layak sama sekali menjadi.

kerabat keluarga Dursley. Mr dan Mrs DumJey bergidik memikirkan apa kata tetangga
mereka jika keluarga Potter muncul di jalan mereka. Keluarga Dursley tahu bahwa keluarga
Potter juga punya seorang anak laki-laki kecil, tetapi mereka belum pernah melihatnya. Anak
ini salah satu alasan bagus lain kenapa mereka tak mau dekat-dekat keluarga Potter. Mereka
tak ingin Dudley bergaul dengan anak seperti itu.