Mr Dursley adalah direktur Grunnings, perusahaan yang memproduksi bor. Dia laki-laki
yang besar gemuk, nyaris tanpa leher, walaupun kumisnya besar sekali. Mrs Durslety
berambut pirang, lehernya dua lili panjang leher biasa. Baginya ini menguntungkan, karena
kegemarannya adalah menjulurkan leher di alas pagar-pagar, untuk mengintip para tetangga.
Suami istri Dursley mempunyai seorang anak lelaki kecil bernama Dudley dan menurut
pendapat mereka, didunia ini tidak ada anak lain sehebat Dudley.


Mereka pikir mereka pasti lak tahan kalau sampai ada yang tahu tentang keluarga
Potter. Mrs Potter adalah adik Mrs Dursley, tetapi sudah bertahun-tahun mereka tidak
bertemu. Mrs Dursley malah berpura-pura tidak punya adik, karena adiknya dan suaminya
yang tak berguna itu tak layak sama sekali menjadi.

kerabat keluarga Dursley. Mr dan Mrs DumJey bergidik memikirkan apa kata tetangga
mereka jika keluarga Potter muncul di jalan mereka. Keluarga Dursley tahu bahwa keluarga
Potter juga punya seorang anak laki-laki kecil, tetapi mereka belum pernah melihatnya. Anak
ini salah satu alasan bagus lain kenapa mereka tak mau dekat-dekat keluarga Potter. Mereka
tak ingin Dudley bergaul dengan anak seperti itu.

Si kucing balas memandangnya, Saat Mr Dursley berbelok di sudut dan meneruskan
perjalanan, dia memandang kucing itu lewat kaca spionnya. Kucing itu sekarang sedang
membaca papan jalan yang bertuliskan Privet Drive—bukan, bukan membaca melainkan
memandang papan jalan itu, kucing itu tidak bisa membaca peta atau papan jalan. Mr Dursley
menggelengkan kepalanya dan mencoba melupakan kucing itu.

>>>>>>> 6eb8272f1b83d767c8d8afc21ed12ebd3d00c3cd
